Vad har vi skapat?
En todo app

Hur kom vi fram till lösningen?
Vi har använt oss av github projects för vår "backlog" med egenskaper vi vill att vårt projekt ska ha. Efter att ha besämt oss för att skapa en todoapp så kunde vi börja skriva kod. Alla har tagit minnst en egenskap och applicerat den via kod. Vi har haft regelbunda möten för att stämma av hur det går och hjälpt varandra.

Vem skapade vad?
Rain : Search, implement test
Yonas : Filter items
Lotiz : Delete item
Bagher : CSS/SASS, Add item, Display items, Add items, Mark as done
Kwabena : Edit item
Bethel : Todo counter
Ellen : Delete all button functionality
Samir : Sort items from A-Z and Z-A, error at empty todo, CSS,

